Благодаря ви.
Развълнуван съм да бъда тук.
Ще ви говоря за нещо, което е едновременно и старо, и ново,
което не престава да ни удивлява,
и което може да повлияе на начина ни на мислене
за науката за материалите, високите технологии --
и може би, с течение на времето,
да допринесе и в областта на медицината и глобалното здравеопазване, и да спомогне залесяването.
Това е малко смело изказване.
Ще ви разкажа малко повече.
Този материал всъщност има някои характеристики, които изглеждат твърде добри, за да са истина.
Той е устойчив; един устойчив материал,
който се обработва изцяло във вода и при стайна температура --
и е биологически разградим с часовников механизъм,